For: Es un bucle que podemos utilizar para realizar evaluaciones repetitivas devolviendo así un resultado, esta puede detenerse despues de cierto tiempo.

And, Or y Not: Son operadores logicos que nos sirven para evaluar 2 o mas expresiones, si estas se cumplen el retorno será verdadero.

And: se escribe && y evalua varias expresiones, si todas las expresiones son verdaderas entonces devuelve TRUE, caso contrario devolverá FALSE.

Or: Se escribe con || y evalua varias expresiones, si al menos una es verdadera entonces devolverá TRUE. Caso contrario si todas las expresiones son falsas entonces devuelve FALSE.

Not: Se escribe con ! antepuesto de la igualdad (!===), devuelve el resultado de un Booleano contrario al resultado original. if( 1 + 1 !==5) el resultado será TRUE. 